# Wallet-Service

Wallet Service - это приложение, предоставляющее функциональность для управления финансовыми операциями клиентов. Все взаимодействие теперь осуществляются через отправку HTTP запросов
Сервлеты должны принимают JSON и отдают также JSON.
Для маппинга сущностей в дто используется MapStruct.
На аспектах реализовано выполнение методов (с замером времени выполнения).

## Функциональность

1. **Регистрация клиента**: Приложение позволяет клиентам зарегистрироваться, указав логин, пароль, имя и фамилию.

2. **Аутентификация клиента**: Зарегистрированные клиенты могут выполнить вход, указав свой логин и пароль.

4.  **Просмотр информации о счете**: Зарегистрированные клиенты могут просмотреть информацию о счете, которая включает в себя имя, фамилию и баланс.

5. **Пополнение счета**: После входа клиенты могут пополнить свой баланс на определенную сумму.

6. **Списание средств**: Клиенты могут совершать дебетные операции, списывая средства с баланса.

7. **История транзакций**: Приложение предоставляет историю транзакций для каждого клиента.

## Сборка и запуск проект

Выполните команду git clone с указанием URL репозитория для клонирования проекта.
https://github.com/Stillix/Wallet-Service.git

Сборка проекта:
Перейдите в каталог, в который вы только что склонировали проект.
Убедитесь, что в корневой папке проекта находится файл pom.xml, который описывает зависимости и настройки проекта для Maven.
Запустите сборку проекта с помощью команды mvn clean package. 

Запустить консоль, открыть директорию проекта и написать docker-compose up
Запуск проекта:
После успешной сборки проекта вы найдете JAR-файл в каталоге target внутри корневой папки проекта.
Название JAR-файла: Wallet-Service-1.0-SNAPSHOT-jar-with-dependencies.jar.
Откройте командную строку и перейдите в каталог, где находится JAR-файл.
Выполните команду java -jar с указанием названия JAR-файла для запуска:
   java -jar Wallet-Service-1.0-SNAPSHOT.jar

## Автор
Илья Дорогокупец
ilyadorogokupets@yahoo.com
